Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Эгирдің күшті дыбысы)
Хмм... Соңғы екі күнде қанша қиындық көрдім...→
Бұл кездейсоқтық болу үшін тым көп.
Бірақ... неге Акихабараға шабуыл жасадың?
...Құралдарға инфильтрация және жеңіл бұзылу жатады →
Бұл қауесет пе?
...Ал мақсат «Дөңгелек үстел» конференциясының беделін түсіру шығар...
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
Сіз сенімдісіз бе? Широ-сан да осындай пікірде.
Шабуыл….
Келіп жатқан халықтың 15%-ы тудырған қиындықтардың 60%-дан астамы...
Бұл түсініксіз →
Сіз әдейі жалаң есеп бердіңіз бе?
Гильдиядағы күзетшілер де кенеттен ұрыс-керіс пен дау-дамайға ұласты→
Ол қозғала алмайтын сияқты.
Мынау кім...!
Күрсін... Бұлай деп не айтасыз?→
Егер бұл жай ғана авантюристерге алғыс кеші болса →
Осы уақытқа дейін бұл туралы алаңдамадым. →
Дөрекі жауап беруге мүлдем тыйым салынады, солай ма?
Бірақ... неге дәл осы уақытта Лорд Марвет?
Менің ойымша, оның батыстағы саяси сілкініс туралы оқиғаға қатысы бар ма?
Енді... кез келген жағдайда →
Бұл жай ғана "басқа кезде көремін" деп айта алатын адам емес.
Әрине түсінемін. бірақ…. Не?
Менде бұл туралы жақсы сезім жоқ.
...Әйтеуір, бүгінгі кешкі ас →
Мақсаты авантюристермен достық қарым-қатынасты тереңдету.
Иә. Әрине, мен лорд Марветке дөрекілік танытпауым керек.
Мен өз рөлімді орындасам болғаны.
...Сондықтан. Бұл үлкен жігіт, солай емес пе?
Рахмет. Әрқашан қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Сіз Исаак мырзасыз ба? Иә.
Лорд Малвет, Вестландтағы жетекші ақсүйектер көпесі →
Олар Ақибаға жаңа ғана келген сияқты.
Бұл не болды? Түсіндіруді неден бастау керек...→
Менің ойымша, бұл шабуыл жердегілерден болды.
Жер тұрғындары? Неліктен?
Ақсақал ертегіде билікті құлатуға бағытталған мұндай ізденіс болған жоқ.
Бұл біріншіден авантюристтік идея емес деп ойлайсыз ба?
...Мәселе мынада, бұл өте қызықты квест сияқты емес.
Мен көремін.
Сонымен, Вестланд тұрғындары →
Дөңгелек үстелдің беделін түсіргіңіз келе ме?
Жергілікті көпестер осындай ауқымда жұмылдырылғандықтан→
Белгілі бір үлкен адамның қолбасшылықта болу мүмкіндігі жоғары.
Мен солай ойладым.
Оқу дұрыс болған сияқты.
Бұл шабуыл батыстан келеді дегенді білдіре ме?
Оны біраз уақытқа жасырыңыз.
...Бірақ «Дөңгелек үстелді» қаралаудың мәні неде?
Бұл жай ғана баспалдақ. Шатасуды пайдаланыңыз →
Дөңгелек үстел кеңесі мен Пасха қол қойған шартқа→
Олар үзу үшін саңылау жасауға тырысатын шығар.
Исталдың пайданы монополиялауына жол бермеу.
Тез арада әрекет жасайық.
Кейбір жағдайларда фестивальді тоқтатуға тура келуі мүмкін.
Бұл жақсы қадам емес. сурет?
Фестивальден бас тартсақ, дағдарысқа жауап беру қабілетіміз күмән тудырады.
Сонда олар ойлағандай →
Мұнда ең жақсы нәрсе - қиындықты азайту және оны жеңу.
Сонымен, біз қалай жауап беруіміз керек? Ал, екінші жағы да →
Мен сенің тит-тәтті кек алу мүмкіндігі туралы ойлайтыныңа сенімдімін.
Мен күресемін, әрине→
А, мына нәрсені таста.
Бірақ мырзам. Олар соғысады ма?
Сондықтан да мен қанды шайқасқа ұмтылмаймын.
Бұл жолы менің кезегім.
…Есеп беру? (Телепатия) Иә. →
Әйтеуір, қай жерде, қандай қиындық болып жатыр →
Мәліметтерді бір-бірлеп беріңіз. Маған қалдырыңыз, фестиваль... Айтайын дегенім →
Ысқақ пен басқалары айналып жүрген жоқ па?
Ұрыс алаңы мен ойлағаннан да кең.
Командалық құрылымды тиімді сақтау және жеке құрамды орналастыру мақсатында →
Мен қосымша ақпарат алғым келеді.
Басқа гильдиялармен ынтымақтасасың ба?
Дөңгелек үстел конференциясының ашуланып жатқанын білсеңіз →
Сіз олардың көздегеніне түсесіз.
Жария болмайынша, қолы бос біреуге→
Тек қоңырау шалыңыз. Міне, штаб офицері.
Иә, танысқаныма қуаныштымын. Сол себепті. Маған жағдайды хабарлауыңызды өтінемін.
Жарайды, мен кетейін. Иә.
Өте жаман, тіпті інім де қолдауға келді.
Депозиттік слип Депозиттік слип…. үй. Мен Широ-саннан нұсқаулар алдым...
Солай ма? Мен саған көмектесе аламын ба?
А, жоқ, олай емес...
Реминисценция (телепатия)...Мм, мүмкін мен Туямен қосылуым керек. Бұл туралы.
А... осымен бітті ме?
Сол... Маған шабуыл жасалып жатқаны рас болса, мен де біртүрлі сезінемін...
Барлығы осы.
Жүректің дауысы Широ-сан маған «Мені босат» деп айтқан сияқты. →
Қосымша ретінде өз шешімдеріңізді қабылдап, қозғалыңыз.
О, балам. Картопты қосарлы алып қою үшін өтемақыға қатысты.
Мұны да орындаңыз. Міне келдік.
Жүрегімдегі дауыс, қателескен шығармын, бірақ...→
Бірақ егер солай болса...→
Егер Широ-сан маған үлкен үміт арта алса, кішкене болса да...
Минори-чан Кешіріңіз, бірақ мен мұны қосамын.
Осының барлығы жүкті сақтау талондары ма?
Иә... азайып жатқан жоқ, өсуде.
Нақты іс басталғалы тұр.
Түсіндім! Тыл сақшыларын өлгенше қорғаймын! (Таро Карасин) Е.
Жүрегімде дауыс...Мен Широ-саннан төбелесуді үйрендім. →
Қалыптастыру операторының өріс мониторының патрульдік файлы→
...Авангард алдымен не істеуі керек? Қалпына келтіру жұмысы туралы не деуге болады? Артқы күзетші болса...?
Жақсы. Бұл жерде...? →
Мен байланыс комитетіненмін! Мен депозиттік слипімді алуға келдім!
Жоқ. Күрделі хаос...
Жүрек үні Қойма қабылдау бөліміне шағымды қабылдаңыз →
Амалсыз соғысып жатқандар. Бұл адамдар авангард қызметкерлер...
Дұрыс. Үшінші қойманың жер асты, иә? Шынайы ма?
Жарайды, өтінемін, мен сізге слипті беремін.
Жүрек үні және одан туындайтын мәселе → қарастырылады
Карасин мырза және басқалары сауығып жатыр...
Артқы сақшы ретінде, аз да болса, барлығына қолдау көрсетсем ғой...
(көтерілген дыбыс)
Нашар…. Бұл жаман емес! Мен оны ұйымдастыруға қиындық көрдім!
Не! Бұл не?
Ал, жақсы, жақсы….
Жарайды. Жазатайым оқиғалар қорқынышты емес.
Қорқыныштысы – тітіркену. Ағын тоқтайды. ағын?
Ах... Кешіріңіз. Мұны Широ сатады. →
Ұрыс ағымы оқылатын нәрсе емес. Бұл ағып жатқан нәрсе ...
көремін. ...Сенімді. →
Широ-доно осында сияқты.
Аа, жоқ...
Жарайды, жалғастыра бер! Ағынмен жүріңіз! (Таро Томоказу) Иә!
Жүрек үні Широдан көп нәрсені үйрендім →
Мен оны алдым. →
Бірақ мен бір күні біреу болғым келеді. →
Мен де саған бірдеңе берейін.
Не!? «Бұл қысым нүктесі жақсы қысым нүктесі ме? Иә, бұл Ұлы ғибадатхананың батыс жағында ма?
Жүрегімде дауыс Бұл не? Қалай қарасаңыз да, бұл стратегиялық маңызды емес жер →
Қайта-қайта шабуылдады... Оның ниеті қандай екен деп ойлаймын.
Широ мырза, арбаның рельстен шығып кетуіне байланысты тағы бір көлік мәселесі бар.
Мен оны естідім. ...Үлкен ғибадатхананың батыс жағы?
Хмм, бұл да таңқаларлық. сурет?
Бұл жол жабылса да айналма жолдар көп.
Егер сіз көлік қозғалысына кедергі жасағыңыз келсе. Бұл дерлік ештеңені білдірмейді ме?
Бірдеңе дұрыс емес. Бұлай ойлау табиғи болар еді, бірақ...
...және осы фестивальден түсетін пайданың көп бөлігі →
Дөңгелек үстел конференциясы ақпаратты әділетсіз түрде жұтып отыр.
Хо-о. Бізге не болды Энтаку?
Жоқ...
Хмф... Бұл өте көп.
Дөңгелек үстел конференциясын мақсат етіп отырғандары анық. Не істеуім керек?
Бұл да өте түсініксіз.
Қалай қарасаңыз да, бұл дұрыс кадрлық орналасу емес.
Солай ма? Онда жиналған халық →
Олар персоналдың айтарлықтай мөлшерін инвестициялаған болуы керек.
Бір мәселені шешуге кететін уақыт тым ұзақ. →
Кейбір адамдар арбитражға тартылды →
Оны жергілікті көпес бір сағат бойы жақсы қабылдады →
жағдайлар да бар.
Сондай-ақ, олар арбитраждық талқылауға жарамайтын көптеген қиындықтар бар.
Сондықтан сіз кешірім сұрайсыз. (Жер адам) Сіз бұл үшін кешірім сұрауды ойлайсыз ба!?
А... бұл дау.
Осыншама көп жұп жиналса... →
деп айтуға болатын жағдайлар тым көп. →
Айтпақшы... Мұндай нәрсені қалай төрелік ету керек →
Көрдіңіз бе, авантюристер әдетте надан.
Дұрыс...
Бірақ сіз қалай ойлайсыз? Бұл шабуылдың бір бөлігі ме деп ойлаймын.
Мияу? Широ үшін бұл сирек. →
Сіз бірдеңеге шатасып жатқан сияқтысыз, иә? Иә….
Широ нені түсінбейді→
Тіпті мен түсінбеймін.
Алайда... жаудың қимылдары біркелкі емес сияқты.
Жүрегімде үн...неге? Осыны ойлаған сайын жау пайда болады. →
…Іздеу. Бұл келісімнің бір жерінде заң бар... →
…Іздеу. Бұл сәйкессіздіктің артында тұрған ерік...→
Жол қозғалысына кедергі жасау, өсек айту және жанжалдасу, құжаттарға әдейі ақаулар жасау→
Салықтарды аздап алдау. Пара беруге әрекеттену. →
Әртүрлі процедураларға шағым жасау және қызметкерлерді монополиялау. →
Әртүрлі шабуылдар? Жоқ, тек мәтін бе? ...Мүмкін емес? Олар не ойлады...
Широ-сама! Мен Жапония теңіз ұйымынан тапсырыс бермеген үлкен мөлшердегі пицца!
Ием! Куйдаре Йокочодағы тарақан оқиғасы ойыншықпен ойнаған сияқты!
Пицца? тарақан? ...Бұл қоқыс.
Широ-сама?
Жүрек үні Тым болмашы. Мен бұл туралы ойламаймын ... бұл жігіттер.
Мүлдем! Мен ештеңе ойламаймын...!
Жүрек дауысы Әрбір шабуыл толығымен импровизацияланған. Мұның бәрі сол жерде болған идея болды.
Мен бұл туралы қанша уайымдасам да, бәрібір! →
Сондай жау... Сондай жау...
Мен оны жек көремін!
Жүректегі үн: Жоқ, мен осындаймын...→
Бірақ бір сағат ішінде шара қолданбасақ, бәрі біртүрлі нәрсені байқай бастайды... →
Осындай кездейсоқ жаумен қалай күресуге болады?
Иә? Бұл Широ-сенпай емес пе?
Жақсы жұмыс~ Широ. Әй, біраз болды.
Сәлем...
Дұрыс, буфет торттары! Бұл керемет қызмет болды!
Сәлем!
…Қызмет?
Ол маған залда көптеген тағамдарды ұсынды. →
Мен қалағанымды жеп бітіре алмадым, сондықтан басқа мүшелерді де шақырдым...
Су-сама!
Мүшелер саны көбейген сайын олар бізге қосымша мүшелер береді.
Жоқ, сен солайсың...
Мен бәрін жедім. Қосқаныңыз үшін рахмет.
О, құлпынай торты да! Соу-чан, көбірек жегің келе ме?
30 дана шығарылғаннан кейін олардың қоры таусылды.
Иә? сурет?
Жүрегіңіздегі дауыс Қор таусылғанша сандарды итермеледіңіз бе? →
Көп торттарды мазалау үшін көп қызды тастаңыз ба?
Апельсинді мусс дәмді болды→
Жаздың жұпар иісі сияқты... (Барлық қыздар) Эй!
Жүрек үні Жоқ, бірақ...→
Бұл торт дүкенінің әрекеттеріне қарсы тұрудың ең күшті жолы болуы мүмкін. →
Оның үстіне ол табиғи және бейсаналық болғандықтан белгілі бір мағынада жеңілмейтін...→
...!
Жоқ, жақсы жерге келдіңіз хехехе. ...Широ-сенпай?
Менің саған айтатын ісім бар. Мен оны қабылдағаныңызды қалаймын. сурет?
Кя~!?
Менің жүрегімдегі дауыс осында! Бұл жерде! →
Кездейсоқтық шеңберінен шығатын бейсаналық масса...!
Хехехехе…. (Нишиказэ және барлығы) Қорқынышты...!
Барлығына рахмет, Майхама мен Пасха құтқарылды. →
Мен шексіз алғысымды білдіремін.
Жоқ, жоқ, жоқ…→
Мұндай авантюрист үшін бұл табиғи нәрсе.
Мен де өтемақы аламын.
Бұл үлкен мәселе емес...
Әркім, баладай ұял.
Бірақ бұл себепсіз мазақтаудан немесе біреудің соңынан еруден гөрі жақсы →
Өте...
...Ханшайым. Лорд Марвет →
Жақында осында келеміз дейді. иә….
Шын мәнінде, Лорд Марвет →
Сіз үлкен көлемдегі керек-жарақ таситын кемеге келдіңіз.
Мәселе бар ма?
Бұл кенеттен болған оқиға →
Сол таразыға келгенде, алдын ала сұрау керек.
Бұл не? (Ойыншы) Жердің ақсүйегі?
Әй, эй, авантюрист сенің оққағарың.
Квесттің қандай да бір түрі? (Ойыншы) Сіз Элай-сан дейсіз бе?
О... бұл әдемі. →
Есімде дұрыс болса, Коуэн отбасының қызы...→
Мен Райнезия ханшайыммын.
Бүгін кешке менің үйімде күз мерекесі тойланады...
Хохо! Бұл үлкен жетістік болды!
Бірақ. Бұл сәл ретсіз емес пе? … тістер?
Дворянның қарапайым халықпен бір дастарханға баратынына сене алар емеспін! →
Менің ойымша, бұл тек Эбисудың қаны бар Тухоудан шыққан батылдық деп айта аласыз.
Қане, қария, тост айтайық.
(Итерілген дыбыс)
Уау! Сен не істеп жатырсың! Тоқтамаңыз! лас.
Ах…. ханшайым.
Кешіріңіз. Мұнда.
А, жарайды. Бұл ештеңе емес... Бір нәрсеге өкінемін.
Мияготомен таныс болмағаным үшін кешірім сұраймын. →
Бұл сіздің талғамыңызға сай келе ме, білмеймін, бірақ ... шығыс саке сияқты нәрсе ше?
Ммм.
Сіз мұны осында жасағыңыз келе ме? →
Менің ойымша, сіз дайынсыз...
Ал, ханшайым. Тезірек қойма дайындап берсеңіз екен деймін. →
Теңіз өнімдерінің балғындығын жоғалтқанын қаламайсыз.
…Иә. Мен қазір сұрау салып жатырмын, сондықтан сізге бірнеше сұрақтар қойғым келеді...
Иә? сұрау? Не айтқың келеді?
Бұл мәселе жазбаша түрде сұралды→
Мен тіпті сол құжатты Майхама князі Сергиадқа жіберіп, жауап алдым.
А...?
Сіз бізді қабылдауға дайынсыз ба?
Өнімдер ең жоғары сапалы және тіпті Қасиетті Империяның Сайку отбасына жеткізіледі. →
Маған жеңіл-желпі қарағым келмейді. Түсінесіз бе?
Иә, иә, сапқа тұр.
Жоқ! Ана жерде! Үзіліс Кинши!
Не? Мен құжаттарды осында сақтай аламын ба?
Бұл мен күткеннен де көп...
Қызметкер~! Штаб офицері Широ.
А, мен туралы?
Жаңа бес адам келді. Взвод құрамында сұрыптауға болады.
А, Судзиро ше?
Ха! Соу-сама қазір залды аралап жүр.
4-ші взвод бүйірде.
Содан кейін Содзироға хабарласыңыз. 5-ші взвод 4-ші взводқа ауыстырылды.
Залды патрульдеуді жалғастырыңыз. Мен түссіндім!
Біз, 5-взвод, Со Чанмен бірге патрульге шығамыз!
Су-самамен! Не хабар? Менің бірінші рет.
Мен көремін. Бұл қауіпсіздікті патрульдеу деген желеумен топтық кездесу.
Жарайды... дұрыс.
Жүрек үні...Қазір Акихабара көшелерінде СС солдаттарының взводтары →
20-дан астам жұп айналып жатыр. →
Олар темір байланысын мақтан тұтады→
Осы команда тізбегін пайдалана отырып, жасақты органикалық түрде ұйымдастырыңыз→
Ол өзінің шынайы, жұмсақ және мінсіз жауабымен қиыншылықтың алдын алады...
Штаб офицері Широның бұйрығы бойынша мен өз міндеттерімді өзгертемін!
Иә….
Сонымен, ол мотивацияның қайнар көзі?→
Қатыссаңыз, Соуджиге жақындай аласыз.
Барлығы осы. Операция сәтті өтті.
Шынымды айтсам, бұл мен қалаған стратегия ма деп ойладым, бірақ...
Қудалау шабуылына қарсы→
Бізде көптеген қызметкерлерді жіберу арқылы жауап беруден басқа амал жоқ.
Командалар тізбегі тұтас→
Қиындықтарды тиімді шешу.
Жарайды, айналаңда жас қыздар болса→
Өзін күштеп ұстау қиынға соғады →
Негіздер Менде махаббат миы болғандықтан, мен махаббаттың қиындықтарын жан тыныштығымен жеңе аламын.
Бұл шынымен де дұрыс жерде дұрыс адамның фестивалі.
Соджироға қалпақ кию. Маған көбірек мақтауларыңызды өтінемін.
Онда неге сонша жалықтысың, тақсыр? жоқ….
Сіз қызғанасыз ба? Денесі де, қақпағы да...
Мен қызғанбаймын, бірақ ренжідім. Мәселе мынада.
Ug. Мен сенің сезіміңді түсінбеймін.
(күлкі)
Қызметкер: Бұл Мизукаэде үйіндегі полиция қызметкерінен. рақмет сізге.
Бұл кешкі ас болатын жер емес пе? Бірдеңе болды ма?
Маған тексеруді тапсырды. Акихабараға батыстан келген үлкен есім.
Егер ол ұйымдастырушы болса.
Әрине, басқа келіссөздер жүргізетін серіктес те сізді нысанаға алады.
Бұл Майхамадан келген ханшайым.
Топ жетекшісі, осында біраз уақыт болыңыз. Иә, иә.
Мырза, сіздің сахналық уәдеңіз қандай? Менің кейбір идеяларым бар, соның ішінде.
Егер жау Акиба қаласының бірігуін азайтуды жоспарласа →
Бұл Тенбин фестивалін одан да қызықты ету →
Қатысушылардың қанағаттануын барынша арттырыңыз.
Үлкен отшашуды атайық!
...Сен қалай ойлайсың? Құжаттар шынайы. →
Мұны елестету қиын, бірақ бұл біздің тарапымыздан бақылаудан өтіп, басшылықтан ағып кеткен болуы мүмкін.
Міне солай болды...
Охо! Дайын емес екеніңізге сенімдісіз бе?
Сіз мұны алдын ала көп сұрасаңыз да? →
Әй, бұл Коуэн отбасылық этикеті ме? →
Немесе? Айтуларынша, олар Акихабара қаласымен ынтымақтастық байланыс орнатқан.
Бұл жай ғана мысқыл болды ма?
Жүрегімде дауыс Мен кешірім сұрап, онымен бейбіт түрде күресуім керек...→
...Аа, осы мәселені банкеттен кейін қалдырсақ...
Қайырлы кеш.
Сол жігіт. (Ойыншы) Энтаку...
Бұл көзілдірік? До-мо-до-мо.
Широ-сама...?
Мен сені алып кетуге келдім, ханшайым. осу?
Бұл не? …Рақмет сізге.
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
«Бір адамның арманы баршаның арманына айналады!».
Бұл сөз «Fure☆Fre»→ сөз тіркесі ретінде қолданылады
Солтүстіктегі Хоккайдодан оңтүстігіндегі Окинаваға дейін әртүрлі орындар бар →
Мен жасөспірімдердің 54 арманына жету жолында аянбай еңбек етіп жатқанын бейнеледім.
Аз ғана қалды. Бұл жолы →
Осы уақытқа дейін қуған армандарымнан→
Бұл содан бері үлкен секіріс жасаған екеуін таныстыратын арнайы басылым!
Кя~! маған көмектесші! Апыр-ай! Қорқынышты қорқынышты!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory